Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# PLANT:PINEAPPLE
source: [NAME_PLURAL:pineapple plants]
ja: [NAME_PLURAL:パイナップル]
ko: [NAME_PLURAL:파인애플 식물]
zh_hans: [NAME_PLURAL:菠萝]

# PLANT:PINEAPPLE
source: [ADJ:pineapple plant]
ja: [ADJ:パイナップル]
ko: [ADJ:파인애플 식물]
zh_hans: [ADJ:菠萝的]

# PLANT:PINEAPPLE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen pineapple wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったパイナップルのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 파인애플 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的菠萝酒]

# PLANT:PINEAPPLE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:pineapple wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:パイナップルのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:파인애플 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:菠萝酒]

# PLANT:PINEAPPLE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling pineapple wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したパイナップルのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 파인애플 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾菠萝酒]

# PLANT:PINEAPPLE
source: [SEED:pineapple seed:pineapple seeds:]
ja: [SEED:パイナップルの種:パイナップルの種:]
ko: [SEED:파인애플 씨:파인애플 씨들:]
zh_hans: [SEED:菠萝种子:菠萝种子:]

# PLANT:PINEAPPLE
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:PINEAPPLE
source: [GROWTH_NAME:pineapple leaf:pineapple leaves]
ja: [GROWTH_NAME:パイナップルの葉:パイナップルの葉]
ko: [GROWTH_NAME:파인애플 잎:파인애플 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:菠萝树叶:菠萝树叶]

# PLANT:PINEAPPLE
source: [GROWTH_NAME:pineapple flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:パイナップルの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:파인애플 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:菠萝花:STP]

# PLANT:PINEAPPLE
source: [GROWTH_NAME:pineapple:STP]
ja: [GROWTH_NAME:パイナップル:STP]
ko: [GROWTH_NAME:파인애플:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:菠萝:STP]

# PLANT:MEADOW-GRASS
source: [ALL_NAMES:meadow-grass]
ja: [ALL_NAMES:ナガハクサ]
ko: [ALL_NAMES:왕포아풀]
zh_hans: [ALL_NAMES:甸草]

# PLANT:HAIR GRASS
source: [ALL_NAMES:hair grass]
ja: [ALL_NAMES:ヒロハノコメススキ]
ko: [ALL_NAMES:좀새풀]
zh_hans: [ALL_NAMES:发草]

# PLANT:BENTGRASS
source: [ALL_NAMES:bentgrass]
ja: [ALL_NAMES:ベントグラス]
ko: [ALL_NAMES:벤트그라스]
zh_hans: [ALL_NAMES:糠穗草]

# PLANT:RYEGRASS
source: [ALL_NAMES:ryegrass]
ja: [ALL_NAMES:ネズミムギ]
ko: [ALL_NAMES:독보리]
zh_hans: [ALL_NAMES:绿麦草]

# PLANT:FESCUE GRASS
source: [ALL_NAMES:fescue grass]
ja: [ALL_NAMES:オニウシノケグサ]
ko: [ALL_NAMES:김의털풀]
zh_hans: [ALL_NAMES:细叶草]

# PLANT:REEDGRASS
source: [ALL_NAMES:reedgrass]
ja: [ALL_NAMES:ノガリヤス]
ko: [ALL_NAMES:산새풀속]
zh_hans: [ALL_NAMES:茅草]

# PLANT:KNOTGRASS
source: [ALL_NAMES:knotgrass]
ja: [ALL_NAMES:ニワヤナギ]
ko: [ALL_NAMES:마디풀]
zh_hans: [ALL_NAMES:绳结草]

# PLANT:ZOYSIA
source: [ALL_NAMES:zoysia]
ja: [ALL_NAMES:芝]
ko: [ALL_NAMES:잔디]
zh_hans: [ALL_NAMES:结缕草]

# PLANT:DOG'S TOOTH GRASS
source: [ALL_NAMES:dog's tooth grass]
ja: [ALL_NAMES:ギョウギシバ]
ko: [ALL_NAMES:개이빨풀]
zh_hans: [ALL_NAMES:狗牙草]

# PLANT:DALLISGRASS
source: [ALL_NAMES:dallisgrass]
ja: [ALL_NAMES:シマスズメノヒエ]
ko: [ALL_NAMES:참새피풀]
zh_hans: [ALL_NAMES:雀稗草]

# PLANT:CARPETGRASS
source: [ALL_NAMES:carpetgrass]
ja: [ALL_NAMES:カーペットグラス]
ko: [ALL_NAMES:카펫그라스]
zh_hans: [ALL_NAMES:地毯草]

# PLANT:SATINTAIL
source: [ALL_NAMES:satintail]
ja: [ALL_NAMES:チガヤ]
ko: [ALL_NAMES:새틴테일]
zh_hans: [ALL_NAMES:缎尾草]

# PLANT:GRAMA
source: [ALL_NAMES:grama]
ja: [ALL_NAMES:グラマ芝]
ko: [ALL_NAMES:그라마]
zh_hans: [ALL_NAMES:格兰马草]

# PLANT:DROPSEED GRASS
source: [ALL_NAMES:dropseed grass]
ja: [ALL_NAMES:ドロップシードグラス]
ko: [ALL_NAMES:드롭시드 그라스]
zh_hans: [ALL_NAMES:落籽草]

# PLANT:NEEDLE GRASS
source: [ALL_NAMES:needle grass]
ja: [ALL_NAMES:ニードルグラス]
ko: [ALL_NAMES:바늘 풀]
zh_hans: [ALL_NAMES:针草]

# PLANT:BABY TOES SUCCULENT
source: [NAME:baby toes succulent]
ja: [NAME:フェネストラリア]
ko: [NAME:아기발가락 선인장]
zh_hans: [NAME:幼趾多肉]

# PLANT:BABY TOES SUCCULENT
source: [NAME_PLURAL:baby toes succulents]
ja: [NAME_PLURAL:フェネストラリア]
ko: [NAME_PLURAL:아기발가락 선인장들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:幼趾多肉]

# PLANT:BABY TOES SUCCULENT
source: [ADJ:baby toes succulent]
ja: [ADJ:フェネストラリア]
ko: [ADJ:아기발가락 선인장]
zh_hans: [ADJ:幼趾多肉的]

# PLANT:BABY TOES SUCCULENT
source: [GROWTH_NAME:baby toes succulent bud:STP]
ja: [GROWTH_NAME:フェネストラリアのつぼみ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아기발가락 선인장 싹:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:幼趾多肉花蕾:STP]

# PLANT:BABY TOES SUCCULENT
source: [GROWTH_NAME:baby toes succulent flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:フェネストラリアの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아기발가락 선인장 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:幼趾多肉花:STP]

# PLANT:PEBBLE PLANTS
source: [NAME:pebble plant]
ja: [NAME:リトープス]
ko: [NAME:조약돌 식물]
zh_hans: [NAME:生石花]

# PLANT:PEBBLE PLANTS
source: [NAME_PLURAL:pebble plants]
ja: [NAME_PLURAL:リトープス]
ko: [NAME_PLURAL:조약돌 식물들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:生石花]

# PLANT:PEBBLE PLANTS
source: [ADJ:pebble plant]
ja: [ADJ:リトープス]
ko: [ADJ:조약돌 식물]
zh_hans: [ADJ:生石花的]

# PLANT:PEBBLE PLANTS
source: [GROWTH_NAME:pebble plant bud:STP]
ja: [GROWTH_NAME:リトープスのつぼみ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:조약돌 식물 싹:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:生石花花蕾:STP]

# PLANT:PEBBLE PLANTS
source: [GROWTH_NAME:pebble plant flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:リトープスの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:조약돌 식물 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:生石花:STP]

# PLANT:BLUE SEDGE
source: [ALL_NAMES:blue sedge]
ja: [ALL_NAMES:アオスゲ]
ko: [ALL_NAMES:푸른 사초]
zh_hans: [ALL_NAMES:蓝苔莎]

# PLANT:FIELD SEDGE
source: [ALL_NAMES:field sedge]
ja: [ALL_NAMES:フィールドセッジ]
ko: [ALL_NAMES:야생 사초]
zh_hans: [ALL_NAMES:田野莎草]

# PLANT:PURPLE MOOR GRASS
source: [ALL_NAMES:purple moor grass]
ja: [ALL_NAMES:ヨウシュヌマガヤ]
ko: [ALL_NAMES:자색 습지 잔디]
zh_hans: [ALL_NAMES:紫泽草]

# PLANT:VELVET GRASS
source: [ALL_NAMES:velvet grass]
ja: [ALL_NAMES:シラゲガヤ]
ko: [ALL_NAMES:흰털새]
zh_hans: [ALL_NAMES:丝绒草]

# PLANT:MEADOWSWEET
source: [ALL_NAMES:meadowsweet]
ja: [ALL_NAMES:セイヨウナツユキソウ]
ko: [ALL_NAMES:메도스위트]
zh_hans: [ALL_NAMES:绣线菊]

# PLANT:MEADOWSWEET
source: [GROWTH_NAME:meadowsweet bud:STP]
ja: [GROWTH_NAME:セイヨウナツユキソウのつぼみ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:메도스위트 싹:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:绣线菊花蕾:STP]

# PLANT:MEADOWSWEET
source: [GROWTH_NAME:meadowsweet flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:セイヨウナツユキソウの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:메도스위트 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:绣线菊花:STP]

# PLANT:RUSH
source: [NAME:rush]
ja: [NAME:トウシンソウ]
ko: [NAME:골풀]
zh_hans: [NAME:灯心草]

# PLANT:RUSH
source: [NAME_PLURAL:rushes]
ja: [NAME_PLURAL:トウシンソウ]
ko: [NAME_PLURAL:골풀들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:灯心草]

# PLANT:RUSH
source: [ADJ:rush]
ja: [ADJ:トウシンソウ]
ko: [ADJ:골풀]
zh_hans: [ADJ:灯心草的]

# PLANT:RUSH
source: [GROWTH_NAME:rush bud:STP]
ja: [GROWTH_NAME:トウシンソウのつぼみ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:골풀 싹:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:灯心草花蕾:STP]

# PLANT:RUSH
source: [GROWTH_NAME:rush flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:トウシンソウの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:골풀 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:灯心草花:STP]

# PLANT:MARSH THISTLE
source: [NAME:marsh thistle]
ja: [NAME:アザミ]
ko: [NAME:개쇠뜨기 엉겅퀴]
zh_hans: [NAME:沼泽蓟]

# PLANT:MARSH THISTLE
source: [NAME_PLURAL:marsh thistles]
ja: [NAME_PLURAL:アザミ]
ko: [NAME_PLURAL:개쇠뜨기 엉겅퀴들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:沼泽蓟]

# PLANT:MARSH THISTLE
source: [ADJ:marsh thistle]
ja: [ADJ:アザミ]
ko: [ADJ:개쇠뜨기 엉겅퀴]
zh_hans: [ADJ:沼泽蓟的]

# PLANT:MARSH THISTLE
source: [GROWTH_NAME:marsh thistle bud:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アザミのつぼみ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:개쇠뜨기 엉겅퀴 싹:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:沼泽蓟花蕾:STP]

# PLANT:MARSH THISTLE
source: [GROWTH_NAME:marsh thistle flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アザミの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:개쇠뜨기 엉겅퀴 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:沼泽蓟花:STP]

# PLANT:COMMON REED
source: [NAME:common reed]
ja: [NAME:葦]
ko: [NAME:갈대]
zh_hans: [NAME:芦苇]

# PLANT:COMMON REED
source: [NAME_PLURAL:common reeds]
ja: [NAME_PLURAL:葦]
ko: [NAME_PLURAL:갈대들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:芦苇]

# PLANT:COMMON REED
source: [ADJ:common reed]
ja: [ADJ:葦]
ko: [ADJ:갈대]
zh_hans: [ADJ:芦苇的]

# PLANT:CATTAIL
source: [NAME:cattail]
ja: [NAME:ガマ]
ko: [NAME:부들개지]
zh_hans: [NAME:猫尾草]

# PLANT:CATTAIL
source: [NAME_PLURAL:cattails]
ja: [NAME_PLURAL:ガマ]
ko: [NAME_PLURAL:부들개지들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:猫尾草]

# PLANT:CATTAIL
source: [ADJ:cattail]
ja: [ADJ:ガマ]
ko: [ADJ:부들개지]
zh_hans: [ADJ:猫尾草的]

# PLANT:SAWGRASS
source: [ALL_NAMES:sawgrass]
ja: [ALL_NAMES:ヒトモトススキ]
ko: [ALL_NAMES:참억새]
zh_hans: [ALL_NAMES:锯齿草]

# PLANT:COTTONGRASS
source: [ALL_NAMES:cottongrass]
ja: [ALL_NAMES:ワタスゲ]
ko: [ALL_NAMES:황새풀]
zh_hans: [ALL_NAMES:棉草]

# PLANT:COTTONGRASS
source: [GROWTH_NAME:cottongrass bud:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ワタスゲのつぼみ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:황새풀 싹:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:棉草花蕾:STP]

# PLANT:COTTONGRASS
source: [GROWTH_NAME:cottongrass tuft:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ワタスゲの房:STP]
ko: [GROWTH_NAME:황새풀 다발:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:棉草簇:STP]

# PLANT:WHITE MOUNTAIN HEATHER
source: [ALL_NAMES:white mountain heather]
ja: [ALL_NAMES:カシオペメルテンシアナ]
ko: [ALL_NAMES:화이트 마운틴 헤더]
zh_hans: [ALL_NAMES:白山石楠]

# PLANT:MOUNTAIN AVENS
source: [ALL_NAMES:mountain avens]
ja: [ALL_NAMES:チョウノスケソウ]
ko: [ALL_NAMES:북극담자리꽃나무]
zh_hans: [ALL_NAMES:山蔷薇]

# PLANT:MOUNTAIN AVENS
source: [GROWTH_NAME:mountain avens bud:STP]
ko: [GROWTH_NAME:북극담자리꽃나무 싹:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:山蔷薇花蕾:STP]

# PLANT:MOUNTAIN AVENS
source: [GROWTH_NAME:mountain avens flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:チョウノスケソウの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:북극담자리꽃나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:山蔷薇花:STP]

# PLANT:CLOUDBERRY
source: [NAME:cloudberry]
ja: [NAME:ホロムイイチゴ]
ko: [NAME:클라우드베리]
zh_hans: [NAME:云莓]

# PLANT:CLOUDBERRY
source: [NAME_PLURAL:cloudberries]
ja: [NAME_PLURAL:ホロムイイチゴ]
ko: [NAME_PLURAL:클라우드베리들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:云莓]

# PLANT:CLOUDBERRY
source: [ADJ:cloudberry]
ja: [ADJ:ホロムイイチゴ]
ko: [ADJ:클라우드베리]
zh_hans: [ADJ:云莓的]

# PLANT:CLOUDBERRY
source: [GROWTH_NAME:cloudberry bud:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ホロムイイチゴのつぼみ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:클라우드베리 싹:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:云莓花蕾:STP]

# PLANT:CLOUDBERRY
source: [GROWTH_NAME:cloudberry flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ホロムイイチゴの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:클라우드베리 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:云莓花:STP]

# PLANT:WORMY TENDRILS
source: [NAME:wormy tendril]
ja: [NAME:イモムシマキヒゲツタ]
ko: [NAME:벌레먹은 덩굴]
zh_hans: [NAME:蠕虫卷须]

# PLANT:WORMY TENDRILS
source: [NAME_PLURAL:wormy tendrils]
ja: [NAME_PLURAL:イモムシマキヒゲツタ]
ko: [NAME_PLURAL:벌레먹은 덩굴들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:蠕虫卷须]

# PLANT:WORMY TENDRILS
source: [ADJ:wormy tendril]
ja: [ADJ:イモムシマキヒゲツタ]
ko: [ADJ:벌레먹은 덩굴]
zh_hans: [ADJ:蠕虫卷须的]

# PLANT:EYEBALL
source: [NAME:staring eyeball]
ja: [NAME:staring ニラミツケソウ]
ko: [NAME:응시하는 눈알]
zh_hans: [NAME:凝视眼球]

# PLANT:EYEBALL
source: [NAME_PLURAL:staring eyeballs]
ja: [NAME_PLURAL:ニラミツケソウ]
ko: [NAME_PLURAL:응시하는 눈알들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:凝视眼球]

# PLANT:EYEBALL
source: [ADJ:staring eyeball]
ja: [ADJ:ニラミツケソウ]
ko: [ADJ:응시하는 눈알]
zh_hans: [ADJ:凝视眼球的]

# PLANT:BUBBLE BULBS
source: [NAME:bubble bulb]
ko: [NAME:거품 전구]
zh_hans: [NAME:泡泡球茎]

# PLANT:BUBBLE BULBS
source: [NAME_PLURAL:bubble bulbs]
ja: [NAME_PLURAL:アワダチユリネの球根]
ko: [NAME_PLURAL:거품 전구들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:泡泡球茎]

# PLANT:BUBBLE BULBS
source: [ADJ:bubble bulb]
ja: [ADJ:アワダチユリネの球根]
ko: [ADJ:거품 전구]
zh_hans: [ADJ:泡泡球茎的]

# PLANT:DOWNY GRASS
source: [ALL_NAMES:downy grass]
ja: [ALL_NAMES:ミサヤマチャヒキ]
ko: [ALL_NAMES:다우니풀]
zh_hans: [ALL_NAMES:羽绒草]

# PLANT:CAVE MOSS
source: [ALL_NAMES:cave moss]
ja: [ALL_NAMES:ヒカリゴケ]
ko: [ALL_NAMES:동굴이끼]
zh_hans: [ALL_NAMES:洞穴苔藓]

# PLANT:FLOOR FUNGI
source: [NAME:floor fungus]
ja: [NAME:フロアファンガス]
ko: [NAME:바닥 곰팡이]
zh_hans: [NAME:地真菌]

# PLANT:FLOOR FUNGI
source: [NAME_PLURAL:floor fungi]
ja: [NAME_PLURAL:フロアファンガス]
ko: [NAME_PLURAL:바닥 곰팡이들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:地真菌]

# PLANT:FLOOR FUNGI
source: [ADJ:floor fungus]
ja: [ADJ:フロアファンガス]
ko: [ADJ:바닥 곰팡이]
zh_hans: [ADJ:地真菌的]

# PLANT:UNDERLICHEN
source: [ALL_NAMES:underlichen]
ko: [ALL_NAMES:바닥이끼]
zh_hans: [ALL_NAMES:洞窟地衣]

# PLANT:BAMBOO, ARROW
source: [ALL_NAMES:arrow bamboo]
ja: [ALL_NAMES:矢竹]
ko: [ALL_NAMES:화살 대나무]
zh_hans: [ALL_NAMES:箭竹]

# PLANT:BAMBOO, GOLDEN
source: [ALL_NAMES:golden bamboo]
ja: [ALL_NAMES:布袋竹]
ko: [ALL_NAMES:황금빛 대나무]
zh_hans: [ALL_NAMES:金竹]

# PLANT:BAMBOO, HEDGE
source: [ALL_NAMES:hedge bamboo]
ja: [ALL_NAMES:蓬莱竹]
ko: [ALL_NAMES:울타리 대나무]
zh_hans: [ALL_NAMES:篱笆竹]

# PLANT:ABACA
source: [NAME:abaca tree]
ja: [NAME:マニラ麻の木]
ko: [NAME:아바카 나무]
zh_hans: [NAME:蕉麻树]

# PLANT:ABACA
source: [NAME_PLURAL:abaca trees]
ja: [NAME_PLURAL:マニラ麻の木]
ko: [NAME_PLURAL:아바카 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:蕉麻树]

# PLANT:ABACA
source: [ADJ:abaca tree]
ja: [ADJ:マニラ麻の木]
ko: [ADJ:아바카 나무]
zh_hans: [ADJ:蕉麻树的]

# PLANT:ABACA
source: [SEED:abaca seed:abaca seeds:]
ja: [SEED:マニラ麻の種:マニラ麻の種:]
ko: [SEED:아바카 나무 씨:아바카 나무 씨들:]
zh_hans: [SEED:蕉麻种子:蕉麻种子:]

# PLANT:ABACA
source: [PREFSTRING:leaves]
ja: [PREFSTRING:葉]
ko: [PREFSTRING:잎들]
zh_hans: [PREFSTRING:叶]

# PLANT:ABACA
source: [GROWTH_NAME:abaca leaf:abaca leaves]
ja: [GROWTH_NAME:マニラ麻の葉:マニラ麻の葉]
ko: [GROWTH_NAME:아바카 잎:아바카 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蕉麻叶:蕉麻叶]

# PLANT:ABACA
source: [GROWTH_NAME:abaca flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:マニラ麻の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아바카 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蕉麻花:STP]

# PLANT:BANANA
source: [NAME:banana tree]
ja: [NAME:バナナの木]
ko: [NAME:바나나 나무]
zh_hans: [NAME:香蕉树]

# PLANT:BANANA
source: [NAME_PLURAL:banana trees]
ja: [NAME_PLURAL:バナナの木]
ko: [NAME_PLURAL:바나나 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:香蕉树]

# PLANT:BANANA
source: [ADJ:banana tree]
ja: [ADJ:バナナの木]
ko: [ADJ:바나나 나무]
zh_hans: [ADJ:香蕉树的]

# PLANT:BANANA
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen banana beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったバナナのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 바나나 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的香蕉啤酒]

# PLANT:BANANA
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:banana beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:バナナのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:바나나 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:香蕉啤酒]

# PLANT:BANANA
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling banana beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したバナナのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 바나나 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的香蕉啤酒]

# PLANT:BANANA
source: [SEED:banana seed:banana seeds:]
ja: [SEED:バナナの種:バナナの種:]
ko: [SEED:바나나 씨:바나나 씨들]
zh_hans: [SEED:香蕉种子:香蕉种子:]

# PLANT:BANANA
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:BANANA
source: [GROWTH_NAME:banana leaf:banana leaves]
ja: [GROWTH_NAME:バナナの葉:バナナの葉]
ko: [GROWTH_NAME:바나나 잎:바나나 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:香蕉叶:香蕉叶]

# PLANT:BANANA
source: [GROWTH_NAME:banana flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:バナナの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:바나나 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:香蕉花:STP]

# PLANT:BANANA
source: [GROWTH_NAME:banana:STP]
ja: [GROWTH_NAME:バナナ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:바나나:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:香蕉:STP]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [NAME:carambola tree]
ja: [NAME:スターフルーツの木]
ko: [NAME:스타푸르트 나무]
zh_hans: [NAME:杨桃树]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [NAME_PLURAL:carambola trees]
ja: [NAME_PLURAL:スターフルーツの木]
ko: [NAME_PLURAL:스타푸르트 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:杨桃树]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [ADJ:carambola tree]
ja: [ADJ:スターフルーツの木]
ko: [ADJ:스타푸르트 나무]
zh_hans: [ADJ:杨桃树的]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:carambola wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:スターフルーツの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:스타푸르트 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:杨桃木]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:carambola wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:スターフルーツの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:스타푸르트 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:杨桃木的]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen carambola wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったスターフルーツのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 스타푸르트 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的杨桃酒]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:carambola wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:スターフルーツのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:스타푸르트 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:杨桃酒]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling carambola wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したスターフルーツのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 스타푸르트 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的杨桃酒]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [SEED:carambola seed:carambola seeds:]
ja: [SEED:carambolaの種:スターフルーツの種:]
ko: [SEED:스타푸르트 씨앗:스타푸르트 씨앗들:]
zh_hans: [SEED:杨桃种子:杨桃种子:]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [GROWTH_NAME:carambola leaf:carambola leaves]
ja: [GROWTH_NAME:スターフルーツの葉:スターフルーツの葉]
ko: [GROWTH_NAME:스타푸르트 이파리:스타푸르트 이파리들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:杨桃叶:杨桃叶]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [GROWTH_NAME:carambola flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:スターフルーツの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:스타푸르트 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:杨桃花:STP]

# PLANT:CARAMBOLA
source: [GROWTH_NAME:carambola:STP]
ja: [GROWTH_NAME:スターフルーツ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:스타푸르트:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:杨桃:STP]

# PLANT:CASHEW
source: [NAME:cashew tree]
ja: [NAME:カシューの木]
ko: [NAME:캐슈 나무]
zh_hans: [NAME:腰果树]

# PLANT:CASHEW
source: [NAME_PLURAL:cashew trees]
ja: [NAME_PLURAL:カシューの木]
ko: [NAME_PLURAL:캐슈 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:腰果树]

# PLANT:CASHEW
source: [ADJ:cashew tree]
ja: [ADJ:カシューの木]
ko: [ADJ:캐슈 나무]
zh_hans: [ADJ:腰果树的]

# PLANT:CASHEW
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:cashew wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:カシューの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:캐슈 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID: 腰果木]

# PLANT:CASHEW
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:cashew wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:カシューの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:캐슈 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID: 腰果木的]

# PLANT:CASHEW
source: [SEED:cashew:cashews:]
ja: [SEED:カシュー:カシュー:]
ko: [SEED:캐슈:캐슈들:]
zh_hans: [SEED:腰果:腰果:]

# PLANT:CASHEW
source: [PREFSTRING:fruit and nuts]
ja: [PREFSTRING:ナッツ]
ko: [PREFSTRING:열매와 씨앗]
zh_hans: [PREFSTRING:水果&坚果]

# PLANT:CASHEW
source: [GROWTH_NAME:cashew leaf:cashew leaves]
ja: [GROWTH_NAME:カシューの葉:カシューの葉]
ko: [GROWTH_NAME:캐슈 나무 잎:캐슈 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:腰果叶:腰果叶]

# PLANT:CASHEW
source: [GROWTH_NAME:cashew flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カシューの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:캐슈 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:腰果花:STP]

# PLANT:CASHEW
source: [GROWTH_NAME:cashew apple:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カシューアップル:STP]
ko: [GROWTH_NAME:캐슈사과:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:腰果梨:STP]

# PLANT:COFFEE
source: [NAME:coffee tree]
ja: [NAME:コーヒーの木]
ko: [NAME:커피 나무]
zh_hans: [NAME:咖啡树]

# PLANT:COFFEE
source: [NAME_PLURAL:coffee trees]
ja: [NAME_PLURAL:コーヒーの木]
ko: [NAME_PLURAL:커피 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:咖啡树]

# PLANT:COFFEE
source: [ADJ:coffee tree]
ja: [ADJ:コーヒーの木]
ko: [ADJ:커피 나무]
zh_hans: [ADJ:咖啡树的]

# PLANT:COFFEE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:coffee wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:コーヒーの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:커피 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:咖啡木]

# PLANT:COFFEE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:coffee wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:コーヒーの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:커피 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:咖啡木的]

# PLANT:COFFEE
source: [SEED:coffee bean:coffee beans:]
ja: [SEED:コーヒー bean:コーヒー豆:]
ko: [SEED:커피콩:커피콩들:]
zh_hans: [SEED:咖啡豆:咖啡豆:]

# PLANT:COFFEE
source: [PREFSTRING:yummy cherries]
ja: [PREFSTRING:コーヒーチェリー]
ko: [PREFSTRING:맛있는 체리들]
zh_hans: [PREFSTRING:美味的樱桃]

# PLANT:COFFEE
source: [GROWTH_NAME:coffee leaf:coffee leaves]
ja: [GROWTH_NAME:コーヒーの葉:コーヒーの葉]
ko: [GROWTH_NAME:커피 나무 잎:커피 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME: 咖啡叶: 咖啡叶]

# PLANT:COFFEE
source: [GROWTH_NAME:coffee flower cluster:STP]
ja: [GROWTH_NAME:コーヒーの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:커피 나무 꽃송이:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:咖啡花簇:STP]

# PLANT:COFFEE
source: [GROWTH_NAME:coffee cherry:coffee cherries]
ja: [GROWTH_NAME:コーヒーチェリー:コーヒーチェリー]
ko: [GROWTH_NAME:커피체리:커피체리들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:咖啡果:咖啡果]

# PLANT:DURIAN
source: [NAME:durian tree]
ja: [NAME:ドリアンの木]
ko: [NAME:두리안 나무]
zh_hans: [NAME:榴莲树]

# PLANT:DURIAN
source: [NAME_PLURAL:durian trees]
ja: [NAME_PLURAL:ドリアンの木]
ko: [NAME_PLURAL:두리안 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:榴莲树]

# PLANT:DURIAN
source: [ADJ:durian tree]
ja: [ADJ:ドリアンの木]
ko: [ADJ:두리안 나무]
zh_hans: [ADJ:榴莲树的]

# PLANT:DURIAN
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:durian wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ドリアンの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:두리안 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:榴莲木]

# PLANT:DURIAN
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:durian wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ドリアンの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:두리안 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:榴莲木的]

# PLANT:DURIAN
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen durian wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったドリアンのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 두리안 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的榴莲酒]

# PLANT:DURIAN
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:durian wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ドリアンのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:두리안 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:榴莲酒]

# PLANT:DURIAN
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling durian wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したドリアンのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 두리안 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的榴莲酒]

# PLANT:DURIAN
source: [SEED:durian seed:durian seeds:]
ja: [SEED:ドリアンの種:ドリアンの種:]
ko: [SEED:두리안 씨:두리안 씨들:]
zh_hans: [SEED:榴莲种子:榴莲种子:]

# PLANT:DURIAN
source: [PREFSTRING:fragrant fruit]
ja: [PREFSTRING:匂いの強い果実]
ko: [PREFSTRING:향기로운 열매]
zh_hans: [PREFSTRING:芳香的果实]

# PLANT:DURIAN
source: [GROWTH_NAME:durian leaf:durian leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ドリアンの葉:ドリアンの葉]
ko: [GROWTH_NAME:두리안 나무 잎:두리안 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:榴莲叶:榴莲叶]

# PLANT:DURIAN
source: [GROWTH_NAME:durian flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ドリアンの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:두리안 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:榴莲花:STP]

# PLANT:DURIAN
source: [GROWTH_NAME:durian:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ドリアン:STP]
ko: [GROWTH_NAME:두리안:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:榴莲:STP]

# PLANT:GUAVA
source: [NAME:guava tree]
ja: [NAME:グァバの木]
ko: [NAME:구아바 나무]
zh_hans: [NAME:番石榴树]

# PLANT:GUAVA
source: [NAME_PLURAL:guava trees]
ja: [NAME_PLURAL:グァバの木]
ko: [NAME_PLURAL:구아바 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:番石榴树]

# PLANT:GUAVA
source: [ADJ:guava tree]
ja: [ADJ:グァバの木]
ko: [ADJ:구아바 나무]
zh_hans: [ADJ:番石榴树的]

# PLANT:GUAVA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:guava wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:グァバの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:구아바 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:番石榴木]

# PLANT:GUAVA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:guava wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:グァバの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:구아바 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:番石榴木的]

# PLANT:GUAVA
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen guava wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったグァバのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 구아바 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的番石榴酒]

# PLANT:GUAVA
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:guava wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:グァバのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:구아바 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:番石榴酒]

# PLANT:GUAVA
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling guava wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したグァバのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 구아바 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的番石榴酒]

# PLANT:GUAVA
source: [SEED:guava seed:guava seeds:]
ja: [SEED:グァバの種:グァバの種:]
ko: [SEED:구아바 씨:구아바 씨들:]
zh_hans: [SEED:番石榴种子:番石榴种子:]

# PLANT:GUAVA
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:GUAVA
source: [GROWTH_NAME:guava leaf:guava leaves]
ja: [GROWTH_NAME:グァバの葉:グァバの葉]
ko: [GROWTH_NAME:구아바 나무 잎:구아바 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:番石榴叶:番石榴叶]

# PLANT:GUAVA
source: [GROWTH_NAME:guava flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:グァバの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:구아바 나무 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:番石榴花:STP]

# PLANT:GUAVA
source: [GROWTH_NAME:guava:STP]
ja: [GROWTH_NAME:グァバ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:구아바:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:番石榴:STP]

# PLANT:PAPAYA
source: [NAME:papaya tree]
ja: [NAME:パパイヤの木]
ko: [NAME:파파야 나무]
zh_hans: [NAME:番木瓜树]

# PLANT:PAPAYA
source: [NAME_PLURAL:papaya trees]
ja: [NAME_PLURAL:パパイヤの木]
ko: [NAME_PLURAL:파파야 나무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:番木瓜树]

# PLANT:PAPAYA
source: [ADJ:papaya tree]
ja: [ADJ:パパイヤの木]
ko: [ADJ:파파야 나무]
zh_hans: [ADJ:番木瓜树的]

# PLANT:PAPAYA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:papaya wood]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:パパイヤの木]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:파파야 나무]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:番木瓜木]

# PLANT:PAPAYA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:papaya wood]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:パパイヤの木]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:파파야 나무]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:番木瓜木的]

# PLANT:PAPAYA
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen papaya wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったパパイヤのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen 파파야 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的番木瓜酒]

# PLANT:PAPAYA
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:papaya wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:パパイヤのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:파파야 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:番木瓜酒]

# PLANT:PAPAYA
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling papaya wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したパパイヤのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling 파파야 wine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的番木瓜酒]

# PLANT:PAPAYA
source: [SEED:papaya seed:papaya seeds:]
ja: [SEED:パパイヤの種:パパイヤの種:]
ko: [SEED:파파야 씨:파파야 씨들:]
zh_hans: [SEED:番木瓜种子:番木瓜种子:]

# PLANT:PAPAYA
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]
